¡Hola a todos!
Aquí está, nuestro equipo, en el que tanto trabajé, terminé y traté de construir.
Como ya dije, ¿verdad?
Casi una copia, una réplica de la de nuestro Roma Akula.
Aquí, hay uno más.
Aquí está tumbado en la ventana.
Funcionando, por cierto, incluso la tierra está conectada.
Aquí está.
La conexión a tierra está conectada.
Simplemente está ahí como regalo.
Se lo dará a una gran persona que ayuda mucho.
Y él seguirá experimentando con ello.
Pero el esquema, el principio es prácticamente el mismo.
Nada especial.
Como ven, lo ensambló exactamente igual que Roma Akula.
La única diferencia son los soportes extraños que, desafortunadamente, no se pueden encontrar aquí.
Pero, como Oleg y los otros chicos están esperando los soportes de ustedes, porque hice un par más de estos tipos de réplicas.
Es decir, pero de un tipo ligeramente diferente para estudiar el sistema.
Entonces, aquí, este es el push-pull.
Un push-pull ordinario.
Digo desde ya, no hay baterías ahí.
Aquí, sí, quiero decir que no hay baterías ahí.
No lo voy a abrir, ahí todo ya está armado como está para mí.
Ni siquiera atornillé las cajas.
Bueno, aquí no hay nada arriba, así que puedo abrirlo y mostrarlo.
Aquí hay un Kacher ordinario.
El esquema del Kacher está un poco modernizado.
Un relé que lo activa.
Entonces, un condensador.
Dos condensadores conectados en paralelo.
Y dos transistores 2SC5200 en lugar de KT-805.
Porque, bueno, el KT-805 ya no está de moda usarlo.
Y básicamente el KT-805 es bueno, sí.
Aquí, por cierto, no atornillé el inductor porque aún no he terminado del todo.
Bueno, aquí la historia es aproximadamente la misma.
Lo único que hice con el ventilador fue ponerle una rejilla para que no metan los dedos.
Aquí también, para que, básicamente, Roman no lo tuviera.
Y Roman tenía otros transistores.
Yo tengo ERFP-260N.
Más potentes y más de esto.
Bueno, el sistema de ferrita está devanado igual que el de él, sí.
Es decir, las cajas son prácticamente iguales.
Diseño hermoso.
Es, básicamente, casi, casi, casi replicado.
Bueno, Roma, evalúalo, por favor.
Deja tus comentarios sobre esto.
Sé que estás ahí enojado, pero, ya saben, esta cosa.
No hay que enojarse.
Muchas gracias.
Bueno, ahora encendamos todo esto.
Se enciende exactamente igual que con Roma.
Aquí, la tierra está conectada.
Conectaremos la carga ahora.
Solo que ahora yo, así, aquí está la carga, sí.
Es decir, lo levantaré ahora.
Tengo 4 bombillas de 500 W cada una.
Pero yo, desafortunadamente, no puedo encenderlo.
Entonces, Roma, no me alejé mucho de ti.
Aquí, sí, quiero decir, para que vean que no hay conexiones sospechosas a las bombillas aquí.
Sí, quiero decir, lámparas reflectoras ordinarias de este tipo.
Oh, una grande, sí, con una base grande.
Y aquí, bueno, intentemos enroscarla.
Pero algo pasó con mi tierra.
Así que el brillo de las bombillas deja algo que desear.
Y lo más desagradable es que la fuente de alimentación corta la autoalimentación.
No funciona.
Bueno, encendamos el sistema tal como está.
Aquí también está el interruptor, por cierto, quiero el mismo que el de Roman.
Y entonces estará muy bien.
Entonces, apagamos la carga para no sobrecargar el equipo en el momento del arranque.
Entonces, quiero decir, quemé un montón de diodos.
Hoy iré a comprarlos, pero antes de hacer esto...
Entonces, aquí, los ventiladores empezaron a girar.
El sistema arrancó.
Pueden desconectar la batería.
Y encender la carga.
Por favor.
Arden un kilovatio y medio.
Tranquilamente, sí.
Bueno, intentemos meter más.
No, señores, dos kilovatios.
Hay una caída, pero dos kilovatios arden.
Aquí está, la maravilla.
Retiraré la batería.
Retiraré la batería, sin problema.
Así es como se ve nuestro equipo.
Nada está conectado en ningún lado.
Saqué toda la cosa sospechosa de los enchufes.
La computadora también la saqué.
Para que no piensen.
Cuatro bombillas de quinientos vatios.
La conexión a tierra.
Esta es una tierra real.
Digo desde ya, aquí puedo tocarlo.
Nada electrocuta.
Aquí todo funciona.
Aquí quiero el mismo botón que el de Roma también.
Y el interruptor.
Y el soporte.
Y entonces será una copia.
Así es como funciona.
Esta energía negativa se convierte en la misma electricidad que usamos tú y yo.
Todo funciona, nada en ningún lado.
No hay conexión sospechosa.
Todo está bonito.
Pero el único problema que observo aquí.
Aquí hay en realidad dos generadores.
Este es el push-pull y el Kacher.
Si no hay multiplicidad de frecuencias entre ellos aquí.
Si algo se desvía.
En consecuencia la semionada también se desvía, con la que conectamos la corriente con el voltaje.
Y en consecuencia la potencia cae gradualmente.
Y luego el sistema se corta.
Voy a decir honestamente, las lámparas no arden del todo a máximo brillo.
Pero esto está relacionado en primer lugar con mis experimentos que realicé sobre la tierra.
Y hice algo.
No sé, tendré que bajar y revisar.
Quizás el cable es demasiado largo.
Quiero decir que todo el sistema funciona a una frecuencia de 1,8 MHz.
Más precisamente, exactamente a esta frecuencia todo responde y funciona muy bien.
Como, por cierto, también con Roma.
Y aquí en este sistema, ahora mismo, aquí es la misma historia.
Aquí todo es 1,8 MHz.
El Kacher 1,8 MHz.
Aquí hay una pequeña Tesla.
Es bastante pequeña.
9 centímetros.
Más una bobina devanada en sentido inverso.
Este cacharro, como él lo llamó, es necesario.
Para regular la frecuencia.
Acercan o separan estos.
Todo cambia.
En general, durante el funcionamiento es mejor no tocarlo.
Es decir, todo esto es inestable.
Y ahora tendré que recurrir a mi amigo Oleg.
Quien ayudará a hacer todo esto con un PLL.
Para que uno esté conectado con el otro y funcione claramente.
Cuando se podía tocar cualquier cosa con las manos.
Y solo en el momento crítico podía el sistema detenerse.
Y de lo contrario todo lo demás se estabilizaría.
Chicos, una vez más quiero decir.
A 1,8 MHz todo realmente funciona mejor que a cualquier otra frecuencia.
Bueno, ahí, aquí hay 2 kilovatios.
Pero no creo que haya 2 kilovatios aquí ahora.
Aquí es un poco menos, probablemente.
Porque las bombillas no arden a máximo brillo.
Así que esta es una especie de vista previa preliminar del equipo.
En los próximos días iré ahora, compraré rápidamente nuevos diodos.
Porque quemé un montón.
Y reharé el esquema de conmutación en la ganancia de corriente.
Es decir, el movimiento de la corriente.
Ahí es un sistema ligeramente diferente.
Y aquí estropeé bastante esta cosa.
En general, pueden admirarlo largo y tendido.
Funciona bien.
Es decir, no se apagará, nada.
Como ven, para que vean.
Espero que los amantes de criticar.
Bueno por favor, critiquen todo lo que quieran.
Ya que no pueden hacer nada más que hablar, no hacen nada.
Quiero mostrarles de inmediato que las bombillas.
No hay nada debajo de ahí.
Los equipos también.
Nada, no hay conexiones sospechosas.
Así es como funciona.
Está alimentado por una batería.
Y es deseable que la batería esté bien cargada.
De lo contrario no arranca.
Un pequeño diodo es obligatoriamente necesario.
Bueno, eso es todo.
Este es el tipo de sistema que es.
Si lo detienen ahora, ya no encenderá más.
Tienen que hacer la siguiente etapa de nuevo.
Es decir, conectar el positivo y el negativo.
Sobresalen tornillos, hay que hacer pies.
Los equipos están bien.
Aquí podemos desconectar la batería, caramba.
Ah, de ninguna manera.
Con cuatro bombillas no quiere arrancar de inmediato.
Exige.
Este problema, aún no sé cuál es.
Muy probablemente está relacionado con los diodos al fin y al cabo.
Quememos otro lote de diodos.
No importa.
Ahora conectaremos.
Arrancó.
Entonces, las bombillas arden.
Desconectamos la batería.
¡Al diablo con todo!
Entonces, la batería está aquí.
Enrosquemos una bombilla aquí.
Sí, hay una pequeña caída.
Digo desde ya, hay una caída.
Pero arde.
Quizás por el cable largo.
Aquí la frecuencia es de 32 kHz.
Aquí el bombeo funciona a 32 kHz.
La Tesla funciona a 1,8.
Bueno, funciona.
Todo funciona.
¡Adelante!
Bueno, qué puedo decir.
Habrá un esquema, por cierto.
Habrá una explicación.
No explicaré ahora.
Porque tengo que ir rápido a la tienda.
Rápido.
Antes de que cierre.
Cierra a las 6.
Así que tengo que volar.
Ahora subiré el video rápidamente y me voy.
Aquí hay 2 kW.
Un poco menos quizás.
Porque en este momento hay una caída.
Así que un poco menos.
Esta es la tierra.
Esta es la conexión a tierra.
Pero creo que tiene que ser más corto.
O un cable más grueso.
Muy probablemente un cable más grueso.
Tendré que comprar y volver a pasarlo.
Porque algo pasó.
Eso es todo.
Mi video se está acabando.
Hasta luego a todos.
Nos vemos en el foro.